Mae'r 2 campeyniau ymchwil ym 1979 a'r 2 yn 1997.
A oedd yn cael ei ddiddordeb yn y teulu?
Roeddwn i'n cael eu ddiddordeb yn y ffordd y gallwn.
Ond, i fod yn ddiddorol, roeddwn i wedi'n fwy o fwyd yn yr un ymchwil.
Nid oeddwn i'n meddwl bod yn ymwneud â hynny, ac felly roedd yn cael ei ddiddordeb.
Roedd yn ddifon cyllir, rwy'n credu bod y mwyaf o'r bobl Cymru yn teimlo fel rwy'n ei wneud.
Roeddwn i'n credu bod yn ddiddordeb yn y teulu.
Roeddwn i'n ddiddordeb yn 1979, oeddwn i'n ddiddordeb.
Mae'r gofnod o'r Calahans yn ymchwil.
Roedd yn ymchwil i'w ddiddordeb, mae'n rhaid i'w gwybod.
Felly roeddwn i'n credu bod yna ddifon cyllir yn y teulu,
oherwydd bod ymchwil yn ddiddordeb yn ddiddordeb,
a'i gofnod yn ymchwil i'w ddiddordeb,
os nad oedd yn ddiddordeb, dwi ddim yn gallu ei ddiddordeb.
Beth yw'r mlynedd y dydeddordeb?
Roedd yn March, oherwydd?
Roedd yn ddiddordeb yn ddiddordeb, oherwydd y ddiddordeb
yn ddiddordeb yn ddiddordeb yn ddiddordeb.
Rwy'n credu bod hi'n ddiddordeb oherwydd
bod y gwaith hwn wedi'i ddod o'r idea,
neu'n cymryd y idea, yn cymryd y idea.
Mae'r rhai o bobl yn dweud, nid, nid yn gwneud hynny.
Ond wrth gwrs, pan oedd yn 1997,
roedd yna gwahanol o bopisioedd yn ystod oedd.
Mae'r teulu'n dweud, yn y ffordd,
bod Margaret Thatcher wedi'i ddod o'r ddiddordeb,
yn y sens, i'r rhan fawr, ond yn ddiddordeb yn ddiddordeb.
Er enghraifft, roedd y ddiddordeb yn ddiddordeb
fel bod yng nghymru'n fwyaf o'u hunain.
Rydyn ni wedi cael ei ddod o'r ddiddordeb
i 49.7.
Mae'n anodd, yn eich bod Cymru
wedi bod yn ddiddordeb radigol.
Mae'n ddiddordeb radigol, os ydych chi'n hoffi,
cymorth Carte, Cwacrwys,
nesaf, Wesleyans, Methodist, a allan.
Rydw i'n Anni Bunwir.
Roedd fy fater Wesleyan Methodist,
roedd fy fater yn Methodist.
Mae llawer o fy ffrindiau wedi bod Cwacrwys.
Mae America'n cael ei ddiddordeb ar y Cwacrwys.
Roedd yn dechrau.
Roedd y mormynau yn y gynllun ysgol,
o'r unrhyw mwyaf o bobl Cymru oedd mormyn.
Felly, rydyn ni'n bwysig i ddifyniad.
Rydyn ni'n bwysig, rydyn ni'n bwysig,
fod y Cymru wedi gwneud unrhyw gwaith i'w gwneud,
a'n bwysig iawn, mae'n bwysig iawn.
Rydw i'n gweld y Cymru yn ddifyniad Cymru
gyda chyfrifion ffrindiau.
Felly, maen nhw'n bwysig i ddifyniad.
Mae'r penderfyniad yma yn y gwaith,
yn y Gweithiad, yn y gwaith yng nghymdeithas,
yw'r mwyaf o bobl,
sy'n gwneud unrhyw gwaith yn eu bywyd,
rydw i'n cwypio ymlaen i bobl.
Mae'n bwysig i'w gael o'r hynny'n eu hunain.
Mae hynny'n anfodol,
a'r gwaith yn y Gweithiad,
sy'n cael pobl i fod yn anodd am y pethau.
Felly,
fel y bobl hwn yn dda,
fel y gwasanaeth y Cymru,
yn cael unrhyw gwaith,
yn y Gweithiad yn y pethau,
a'r pethau y mae'n ei ddweud yw,
a'r pethau y mae'n mynd i'w ddod o'r pethau,
ac yw'r pethau y mae pobl yn bwysig,
fel fy fywaf,
os maen nhw'n cael y pethau yma,
ond yn y bryd,
a oes yn rhaid bod y pethau y mae'n mynd i'w ddod o'r Gweithiad
yn cael ei ddod o'r bobl yng Nghymru?
Y peth yma…
O, yw Trewerin.
Oherwydd, gallwn ni ddod o'r pethau Trewerin
a Cappel Celyn yn cael ei ddod.
Ac yn y bryd,
roedd yn bwysig bod pob 40 o ddwy mpwysig
wedi gyd-dynnu amdanyn nhw,
ac roedd yn gyd-dynnu amdanyn nhw'n ymwneud â'u cyngor Angles,
oherwydd roedd yn y mwyaf.
Rwy'n meddwl, beth o ddemocraïau yw'r pethau yma?
Pan y byddai Liverpool wedi cael ei fawr
o'r Cymreig, y rhan ymlaen o'r Gweithiad Unedig,
yn y peth o'r Gweithiad,
ac roedd yr ireniad o'i bod yn ymwneud â'r Cappel Celyn
i gyd-dynnu ar Trewerin,
roedd y cwmpas yn ymwneud â'r gwaith,
a ddim yn gallu cael fawr oherwydd
y byddai Liverpool ddim yn gallu cael fawr o'r pwyth i'w.
A, o'r gwaith, yw'r hyn,
os gallwn ni gael gwych i'n ddryfft
a chyflwyno fel Cymreig,
oedd y byddwn yn fwyaf o'r ffordd yma,
a byddwn yn fwyaf o'r ffordd yma, dwi'n credu.